**Программа Поисковая система**

**Основной функционал:**

1) Обработка стоп-слов (не учитываются поисковой системой и не влияют на результаты поиска);
2) Обработка минус-слов (документы, содержащие минус-слова, не будут включены в результаты поиска);
3) Ранжирование результатов поиска по статистической мере **TF-IDF**;
4) Создание и обработка очереди запросов;
5) Удаление дубликатов документов;
6) Постраничное разделение результатов поиска;
7) Возможность работы в многопоточном режиме;

**Принцип работы**

Создание экземпляра класса *SearchServer*. В конструктор передаётся строка с стоп-словами, разделенными пробелами. Вместо строки можно передавать произвольный контейнер (например Set или Vector).

С помощью метода *AddDocument* добавляются документы для поиска. В метод передаётся id документа, статус, рейтинг и сам документ в формате строки.

У документа может быть любой из 4-х статусов: ACTUAL (актульный), IRRELEVANT (нерелевантный), BANNED (запрещенный), REMOVED (удаленный).

*Рейтинг* это целое число.

Метод *FindTopDocuments* возвращает список документов, согласно соответствию переданным ключевым словам. Результаты отсортированы по статистической мере **TF-IDF**. Возможна дополнительная фильтрация документов по id, статусу и рейтингу. Метод реализован как в однопоточной так и в многопоточной версии.

Класс *RequestQueue* реализует очередь запросов к поисковому серверу с сохранением результатов поиска.

Для постраничего вывода необходимо спользорвать класс *Paginate* с вхордными данными резлутата поиска и количества отображаемых записей на странице:

	const auto search_results = search_server.FindTopDocuments("curly dog"s);
    int page_size = 2;
    const auto pages = Paginate(search_results, page_size);

    // Выводим найденные документы по страницам
    for (auto page = pages.begin(); page != pages.end(); ++page) 
    {
        cout << *page << endl;
        cout << "Page break"s << endl;
    }

Так же в *test_example_functions* содержатся тесты практически для всех функций Поисковой системы. Просто добавить:  

*#include "test_example_functions.h"*

и 

*TestSearchServer();*

в int main(){}
